♪Cuando la oscuridad se reúne,
fluyendo como un río♪
♪Nos mantenemos separados en extremos distantes♪
♪Unidos por el destino, luchamos sin vuelta atrás♪
♪Una vez que actuamos, no quedan arrepentimientos♪
♪Desafiando el inminente presentimiento♪
♪Liberándose de los hilos enredados♪
♪Perdido en la oscuridad, con balas frías♪
♪Hasta que todo se desvanezca como el humo♪
=Ocultar juegos=
=Episodio 13=
Éste.
Señor,
No robaste esto, ¿verdad?
No sé nada.
Está bien.
Jefe Wang.
Revisé las cámaras de la calle.
Ni rastro de él.
Esto está confiscado.
- Llévatelo de vuelta.
- Sí.
Tiene grandes habilidades de contravigilancia.
Parece que no podemos encontrarlo por ahora.
Tenemos que seguir buscando.
Sin él ¿cómo llevamos adelante el plan?
¿El plan?
Director, todavía está colgado de eso.
Nuestro plan ya se ha desmoronado.
Deberíamos estar pensando en la limpieza ahora.
Wang.
Mantenga sus emociones bajo control.
Tengo mis propias razones.
¿Qué tal esto?
Llamemos a todos los involucrados.
Podemos hablarlo.
¿Qué opinas?
(Sospechoso; Guardia de la prisión: muerto; Ahua: muerto)
Si él salió corriendo del lugar de Chen Yasin,
Son unos cientos de metros hasta la tienda.
¿Por qué no me informaron?
Todos,
¿Entonces estoy fuera del plan ahora?
Quemando el puente.
Songtai.
No es el camino correcto
Para decirlo.
En aquel entonces,
Te tomamos prestado de arriba
para que finjas ser el difunto Wu.
Ahora que tu trabajo está hecho.
Por supuesto,
Les informaré para su crédito.
Ahora, regresa al Cuartel General.
Director Zhou.
No creas que no lo sé
El plan ha fracasado.
Eso significa que la verdad aún no ha salido a la luz.
¿Quieres que me vaya ahora?
¿Podría ser?
¿Tienes alguna otra agenda?
¡Canción Tai!
¡Cuidado con el tono!
¿Por qué fracasó el plan?
Deberías saber la razón.
A mis espaldas,
¿Cuántas mudanzas fuera de plan hiciste?
Yo también lo sé.
Te estoy dando una salida.
No te quedes solo.
No eres mi subordinado,
pero tu rango es más bajo que el mío.
¡Sigue el orden!
Songtai.
Está bien.
Seguiré la orden.
Despedir a Songtai.
¿Qué quieres decir?
No es seguro estar ahí fuera ahora.
Ellos te escoltarán.
Ir.
Yo mismo caminaré.
Tu teléfono.
¿Por qué debería?
Como oficial Wu,
cualquier cosa relacionada con tu trabajo,
Incluido el teléfono, deberá entregarse.
Dile a Zhou,
olvídalo.
En sus ojos,
Todos estamos contaminados.
Entrégalo.
Él no se acercará a mí.
(Información personal)
Director Zhou,
Dada la situación,
Sugiero emitir una orden de búsqueda.
Búsqueda de Han Xu por toda la ciudad.
¿Con qué fundamentos?
¿De verdad quieres reclamar?
¿Han Xu mató a An Shaocong y Xiao Ran?
La causa de sus muertes
No es exactamente un secreto.
Pero sobre la muerte de Zhang Ahua
y del guardia de la prisión,
Creo que Han Xu es el principal sospechoso.
Eso es una tontería.
En cuanto al caso de Ahua,
No tuvo tiempo de cometer el crimen.
Si emite una orden de búsqueda,
Será un caso claramente ilícito.
Movilizando al público
a nivel de ciudad
Es la forma más rápida de encontrar a Han Xu.
Director Zhou,
Es una solución temporal.
No estoy de acuerdo.
Estamos en una situación difícil.
No empeore la situación.
Si no lo hubieras hecho
Han Xu fue encerrado
sin aprobación,
Deberíamos haber tenido más opciones.
Este es mi caso, yo estoy al mando.
Yo decido si lo encerramos o no.
Está bien.
Ya basta de discutir.
Siéntese, por favor.
Ustedes dos,
discutiendo como niños,
desenterrando viejos rencores.
¿Cual es el punto?
Necesitamos solucionar el problema en cuestión.
Y,
emitir un aviso de búsqueda.
- Sí.
- Lo rechazo.
Li ya me contó sobre tus problemas.
Te has vuelto rebelde más de una vez.
Eso es un hecho.
Esto es lo que haremos.
Tómate dos días libres.
El resto del caso,
Deja que mamá se encargue de esto.
Señor.
Sigue el orden.
(Aviso de recompensa deseada)
(Información personal: Han Xu)
(Wang Jian)
(Xiao Ran)
(Zhang Aniu)
Si ella puede superarlo,
La trataré como a mi propia hermana.
(Zhang Ahua)
Maestro,
Me aclaraste mis dudas el otro día,
y la niebla en mi mente
se desvaneció un poco.
Hoy estoy aquí
para pedir tu ayuda.
Te fuiste con resultados,
y regresó con la razón.
Muy bien.
- Zhang Aniu.
- Sí.
Venga conmigo.
¿A donde?
No preguntes
Entra.
Maestro.
Zhang Aniu.
¿Jefe?
¿Q-qué estás haciendo aquí?
Esperar,
Por fin saliste, ¿por qué regresaste?
¿Dejaste cosas atrás?
Tú…
¿Te hiciste monje?
Golpéame una vez.
¿Eh?
¿Qué quieres decir?
No me digas,
Gastaste el dinero que te di.
Eso estaba destinado a mi hermana.
Te dije que me golpearas.
Vamos.
¿Qué?
¿Por qué carajo te golpearía?
Al menos explícamelo.
Zhang Ahua se ha ido.
Ella murió por mi culpa.
La conozco desde hace mucho tiempo.
Ella me ha ayudado muchas veces.
Pero esta vez,
Ella se vio arrastrada a mi lío.
Alguien le disparó.
Mírame... ¡Mírame!
Sabes,
Zhang Ahua era mi única familia.
Jefe,
Te lo ruego.
Saquenme de aquí.
Dime.
¿Quién mató a mi hermana?
Los sacaré yo mismo.
No puedo ayudarte.
Pero te lo puedo prometer,
sobre su muerte,
Recibirás la verdad de mí.
Jefe,
Yo sólo tenía una hermana.
Un poco…
Me mantendré en un perfil bajo durante unos días.
¿Estás loco?
Ponga los hechos en claro.
No eres mi jefe.
Se hizo pasar por un guardia de la prisión para entrar.
y mató a otro guardia delante de mí.
Tenía una voz áspera y rasposa.
¿Tienes alguna pista?
Nunca he visto a ese tipo.
¿Qué tan bueno es en una pelea?
Impresionante.
Con armas y asesinatos,
Él es un experto.
Entonces, según lo que dijiste...
Bien podría ser un sicario.
Cada jefe del juego tiene a alguien
Para encargarse del trabajo sucio.
Pero…
Algo anda mal.
Un sicario…
¿Por qué te conocería tan bien?
¿Te cruzaste con algún pez gordo?
¿Tienes algún resentimiento serio?
¿Qué es?
¿Tienes a alguien en mente?
Parece que me conoces bien.
Mi buen hijo.
¿Por qué tanta prisa en encontrarme?
Tengo algunas conjeturas.
Vamos, jefe.
Llévame contigo.
¿Cómo podrás encontrarlos solo?
Yo solía ser policía.
Encontrar a alguien
No es nada difícil.
Cuando Scar estaba presente,
Dividimos la mercancía por peso.
Ahora sólo obtenemos esta pequeña cantidad.
No tiene sentido.
Exactamente.
Las cosas están realmente difíciles ahora.
Oye, grandullón,
Estás a la persona equivocada.
¿Conoces a Scar?
Eso fue hace mucho tiempo, hombre.
Si queréis venganza, no de nosotros.
Sí.
Sé mucho más de lo que crees.
De lo contrario, ¿cómo podría haberme preparado?
¿Un regalo tan considerado?
¿Esta voz te resulta familiar?
Ni idea, señor.
Sí, es muy difícil decirlo.
Piénsalo con cuidado.
¡Ay! ¡Hermano, eso duele!
¡Lo sé, lo sé!
¡Ahora lo recuerdo!
Hubo un tiempo en aquel entonces,
Vi a Scar hablando con un chico.
La voz de ese tipo era la misma.
Recuerdo que Scar lo llamó...
Gato.
¡Sí, eso es!
Practica boxeo ilegal
en South Ring.
He apostado por Scar varias veces.
Él es el dios de la riqueza de Scar.
Gana todos los partidos.
¿Alguien más no tiene miedo al riesgo?
Contaré hasta tres.
Tres.
Dos.
¡Uno!
Hermano, será mejor que pienses esto bien.
Te dije que te encontraría
y acabaría contigo.
♪Esperando la fragancia de las flores♪
♪Para cruzar el muro alto♪
♪Esperando la orilla♪
♪Para olvidar la tormenta♪
♪Justo así♪
♪Desperdiciando unos cuantos centímetros♪
♪De la luz del día♪
♪La mitad por los recuerdos♪
♪La mitad por los sueños♪
♪Oh, pequeño barquito♪
♪¿A dónde vas?♪
♪No hay necesidad de responder eso♪
♪Solo déjame♪
♪Te veo alejarte♪
♪Hacia el resplandor del atardecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Este mundo♪
♪Por vasto que sea♪
♪Pero siempre hay♪
♪Alguien a quien le importe♪
♪Brillando como un faro♪